Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
，www.kamigami.org @
&  ikiko  T·A·O    Echorish&
Қайырлы таң
Иә, бұл француз тосты.
Қызыл
Түскі астың қажеті жоқ деп естідім.
Мен таңғы асқа назар аударуды шештім.
Оған күш салу
Мен қайтадан виза соусын қостым деп ойлаймын.
Itadadakimasu
Виза соусы құрамындағы қанттың үстіне тәттілік қосты.
Не? Дәмі біртүрлі болды ма?
Жоқ, жақсы, сіз өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз.
Сонда бұл суық па?
Бізді мектептен жабу керек емес пе?
Бұл соншалықты жаман емес. Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Бұл шынымен жақсы ма?
Өте жақсы
Ас үшін рахмет
Өйткені, ол бозарған көрінеді.
Мен үзіліс жасауым керек.
Жоқ, жоқ, менің денсаулығымда ақау жоқ.
Виза соусын қалай мөрлей аламын?
Дүние күйреп, бітеді
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l l 221 -3 6 -19 л 3 -13
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
————————————
———
|
——————
Дүние күйреп, бітеді
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 20 - 31 - л 6 -19 л 3 -13
м 0 0 б 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13
———
|
——————
Дүние күйреп, бітеді
Маған аямай айт
Мейірімсіз айтыңыз
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
————————————
———
|
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
———
Маған аяусыз айт
|
—————
Маған аямай айт
Өзіңіз не тыңдадыңыз?
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
————————————
———
|
——————
Өзіңіз не тыңдадыңыз?
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
———
|
——————
Өзіңіз не тыңдадыңыз?
Мен алыстағы түс көрдім
————————————
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13
———
|
——————
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 20 - 31 - л 6 -19 л 3 -13
———
|
——————
Мен алыстағы түс көрдім
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
———
|
——————
Мен алыстағы бір түс көрдім
Мен алыстағы түс көрдім
Нені таңдау керек және неден бас тарту керек
Мен кіммін, шешуге тырысамын?
Мен не таңдайтынымды шешіп қойдым.
Қате бар ма, Құдайдан сұра
Мен жалғыз емес едім
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 20 - 31 - л 6 -19 л 3 -13
м 0 0 б 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13
————————————
———
|
——————
Мен жалғыз емес едім.
Мен әрқашан сенің жаныңда болдым
————————————
———
|
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Мен әрқашан сенің жаныңда болдым
Мына қолды созыңыз
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 20 - 31 - л 6 -19 л 3 -13
————————————
———
|
——————
Мына қолды созыңыз
Қорқатын ештеңе жоқ
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
————————————
———
|
——————
Қорқатын ештеңе жоқ
Құбыжық болып кетсем де, мен оны орындаймын.
————————————
———
|
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Құбыжық болып кетсем де, мен оны орындаймын.
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
———
|
——————
Ей, бұл тамаша жаңалық.
Юсаки Нишимори жаңа мектепке ауысуда.
Иә? Бұл Юсарин ба?
Мен бұл сахналық өнер мектебі екеніне сене алмаймын.
Бірақ егер бұл шын болса, мен бақытты болар едім.
Юсарин күткендей, бұл қазірдің өзінде қызықты.
Ол келсе, қанша қиыншылық болады?
Бұл туралы ойлаудың өзі тітіркендіргіш.
Онда тыныш отырыңыз.
Мұнда кел
Ол бүгіннен бастап менің сыныптасым болатын ауыспалы студент.
Өзіңізді таныстырыңыз
Бұл Юсарин деген атпен белгілі Юсаки Куроба.
Тыныш тыныш
Сол жерге отырыңыз.
Онда билеме
Сіз тіпті осындай жерде өзіңізді Юсарин деп атайсыз ба?
Сіздің шын атыңыз Куробане ме?
​​Мен мұны ешқашан білмедім.
Жұмысқа байланысты қатыса алмайтын кездерім болады.
Мен сіздермен бірге орта мектептегі өмірімді толық өткізгім келеді.
Алдын ала рахмет
Юссарин Юссарин Юссарин Юссарин...
Неге Цуки камералар мен тыңшылық құрылғыларға сонша әуес?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Куробаненің орны сол жерде. Орынға отырыңыз.
Алдын ала рахмет
Иә, мен саған көп қиындық келтіремін деп ойлаймын.
Ол кім?
Бұл дөрекі.
Мен өзімді нашар сезінемін
Неліктен бұл мектепке ауыстыңыз?
Мен жаңа синглға алдын ала тапсырыс бердім.
Мен де, бұл өте жақсы ән.
Мен «Мбуаса» фильмін үнемі қарадым.
Мен де Мен де
Дос болыңыз және электрондық пошта мекенжайларымен алмасыңыз.
Эй, кенеттен не айтып тұрсың?
Қашпа
Бұл жақсы емес пе?
Екеуің жақсы араласасыңдар.
Бұл шығады ма?
Әй? не
Татуласу Татуласу Татуласу сиқыры
Міне! Юсариннің 13 сериясы
Татуласу үшін сүйкімділік
Иә, екеуі жарасымды.
А, бұл жаман болды.
Жоқ, бұл менмін
Бұл сиқырлы серия дегеніміз не?
«Аса қозғалысы», таңертеңгілік ақпараттық бағдарлама, онда Юзаки біраз уақыт үнемі пайда болды.
Әдетте «Мбуаса» ретінде белгілі
Бүгінгі болжамнан кейін жолы болмаған көрермендер үшін
Бұл Юзаки жіберген көптеген сиқырлар.
13 сериясы қанша?
64 дана бар.
Негізінде көшірме бар, ал нақты саны 63...
Артқа тартпаңыз
Ой, басқа серіктес пайда бола ма?
Иә
Бұл ауырады, студенттік кеңес төрағасы.
Куроба мырза, мені қазір студенттік кеңес бөлмесіне ертіп барыңыз.
Бұл дұрыс емес, студенттік кеңестің президенті.
Кеттік
Иә
Юзаки-санның сиқырлы сериясы 13
Татуласуға арналған заклинание керемет болды.
Бұл таңқаларлық, сіз бұл туралы егжей-тегжейлі білдіңіз.
Иә, мен Юзаки-сан шоуда болған кезде оны тексере бердім.
Рахмет
Мен сені тартамын, Такаги
Сонымен, біз мұнда не істейміз?
Серіктес пайда болады.
Оның біртүрлі көрінісіне таң қалмаңыз.
​​Өзіңізді ойша дайындаңыз.
Уайымдама, мен сенің досыңмын.
Ешқандай зияны жоқ
Қабілет – телекинез
Соңында не болды?
Ол жерде ерекше қабілеті бар біреу бар.
Бұл қабілет телекинез болып табылады.
Ол кісі сені де осылай тауып алды.
Эй, бұл керемет. Юсарин де барын салады.
Сіз бұл туралы білмеуіңіз мүмкін, бірақ
Сіздің от жағу қабілетіңіз керемет.
Орын мектеп.
Бұл Каннай Гакуен.
Жарайды Бинго
Иә? не
Бұл өткен аптадағы спорт газеті
Мен саған қарап тұрдым.
3 қатарынан тамаша ойын
Түйін таза
Профессионал болатынына сенімді супер орта мектеп құмырасы
Келесі күні жаттығуды көруге бардым.
Барлығыңыз қараңыздаршы
Ойнату
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
О, бұл тамаша қисық доп.
Ол жоғарғы лига ойыншысымен тең.
Бірақ не?
Енді құмыра салған кездегі қолының бейнесін қараңыз.
Қарап көріңіз. Біртүрлі емес пе?
Не
Тұтқаны түзу.
Бүкіл әлемде солай.
Бастапқыда, түйін - бұл өте шектеулі айналумен тұрақты емес қозғалатын қадам.
Негізінде сұқ және ортаңғы саусақтарыңызды допқа осылай жабыстырып лақтыру керек.
Тікелей ұстау айналуды тудырады.
Бұрынғыдай шайқалмайды.
Өте егжей-тегжейлі.
Ол кептеліп қалады. Егер сіз допты лақтырғаннан кейін бірден телекинез арқылы жылжытсаңыз,
Иә
Бұл да таңқаларлық
Бұл жігіт түсінеді ме?
Кошиеннің алдын ала жарыстары басталғанға дейін мұны білмесеңіз, жаман болар еді.
Енді бастайық.
Кімге? Сынып
Сіз қалай әрекет етсеңіз де, бәрібір.
Студенттік кеңеске кіретін болсаңыз, бағаларыңыз бен есеп берулеріңізде ешқандай кемшіліктер болмайды.
Мен Хошинуми академиясының студенттік кеңесінің мүшесімін.
Бұл не үшін? Жаттығу кезінде
Кешіріңіз
Эй Юзаки Нишимори
Өтінемін, оны елемеңіз және әзірге мені тыңдаңыз.
Бұл не?
Тікелей сұраңыз
Сіз допты лақтыру үшін телекинезді пайдаланасыз.
​​Телекинез? Сізде табиғаттан тыс күштер бар ма?
Сізде мұндай нәрсе болуы мүмкін емес.
Бұл студенттік кеңес емес, бұл оккульттік зерттеу тобы.
Жарайды, мұқият тыңдаңыз.
Ол қабілет тек жасөспірімдік шақта болатын ауру сияқты.
Кәсіби маман болуды мақсат етсеңіз де
Ол кезде қабілет жоғалып кетті.
Керісінше, біреу сіздің қабілетіңізді байқаса
Сіз қамауға алынып, бейсбол ойнай алмайтын боласыз.
Сондықтан бұдан былай бұл ерекше қабілетті қолданбаңыз.
Кім тұтқындалады?
Сіз сияқты қабілеті бар адамдарды зерттейтін ғалымдарға.
Мұндай бос сөзге сенбеңіз
Жарайды, енді маған қара.
Маған сендіңіз бе?
Мен өлім алдында тұрмын
Тұтас қуырылған сукка
Эй
Жоқ, кешіріңіз.
Бұндай жерде өзін көрсетпе
Ах Юсариннің сілекейі
Жоқ, бұл Мисаның сілекейі ме?
Әрекет ету қиындығы
Артқа тартпаңыз
Негізгі тақырыпқа қайта оралайық.
Соңында біз не істейміз?
Ендеше бейсбол ойнайық.
Менің бейсбол клубым және сіздің мектебіңіздің бейсбол клубы
Жеңіске жетсек, менің айтқанымды істе.
Түсінікті
Егер біз жеңсек, қайта араласпаңыз.
Иә
Мен кәсіби бейсбол ойыншысы бола алмасам да
Мен сені сонша итермелейтін не екенін білмеймін.
Тек Кошиенге барыңыз, болды
Түсінікті
Келесі жексенбі күні сағат 15:00-де біздің жерде ше?
Иә, проблема жоқ
Не болды, Тарих?
Біздің бейсбол командамызда бұл түйінді соғуға болатын біреу бар ма?
Бұл жақсы, өйткені мен де өз қабілеттерімді пайдаланамын.
Қандай қабілеттер бар?
Жоқ, біздің бейсбол командасында тіпті кейбір таланттар бар.
Бұл қабілетті ешкім пайдалана алмайды.
Сонда қалай?
Біз бармыз, солай емес пе?
Біз де қосылуымыз керек пе?
Олай етпесең, жеңе алмайсың.
Сондай-ақ, егер ол біздің жерімізде болса, ешқандай дүрбелең болмайды.
Бұл ақылға қонымды.
Күйіп кеткеніме көп болды
Ештеңені күйдірмейсіз
Юкине, сен...
Өтінемін
Қарсыластарыңыздың арасында қыздар бар ма?
Мен сенің допыңды соға алмаймын.
​​Мұндай матчтың мәні неде?
Бұл болашақ үшін, Такато.
Түсінемін, егер сен айтсаң, мен істеймін.
Егер біз жеңілсек, бәріміз бөкселерміз.
Ол барған сайын тығыздалады.
Бөксесі соншалықты ескірген.
Доп ойнау
Жарайды
Сіз менің құмыраны ұра алмайсыз.
Қарсыластың соққысы қорқынышты
Солай ма?
Эй, сен бұл кенеттен матчта байсалды боласың.
Бұл қандай сөз тіркесі?
Өйткені бұл шындық
Эй, мен матчтан бас тартамын.
Бұл мәселе. Өтінемін, тастаңыз.
Олай болса сөйлер алдында жақсылап ойлан.
Куробане мырза, өтінемін.
Иә
Қорқынышты заклинание
Сабырлы болудың ешқандай сиқыры жоқ
шықты
Юсариннің 9 сериясы
Сабырлы болу үшін сүйкімділік
Иә, қазір мен тынышпын.
Артқа тартпаңыз
Қамырды тастаңыз
Бұл нағыз түйсік.
Бізді ұру мүмкін емес.
Маған бөксе немесе басқасын беріңіз.
Шикаши, доптарды осылай ұстай беруге болады.
Ұстаушы да өте жоғары мектеп деңгейінде.
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Бір ұпай жеткілікті
Екеуміз де бір ұпай жинадық.
Екеуміз де осы бір ұпайды қорғай алсақ, жеңе аламыз.
Ұсыныс
Ақырында нысана Юзаки болды ма?
Миса әлдеқайда спорттық па?
Қарғыс атсын, Юзакидің иығына.
Түсінемін, сіз шешім қабылдай алатын шығарсыз, бірақ сіздің денеңіз сізге ермейді.
Қамырды тастаңыз
(Ханами) Кісі өлтіру ниетіне тежегіш салатын адам —
Алдыңғы доп
Бұл жаман.
(Ханами) Кісі өлтіру ниетіне тежегіш салатын адам —
Қауіпсіз
Бұл ең үлкен дағдарыс.
Біз де өз қабілетімізді қолданайық.
Нақты не?
Сіз басқа қамырға ауыстырасыз.
Ал қалған екі ұршықтар, ешқандай уәждемесіз, жарғанатты тербеңіз.
Допты пайдалануға болады.
Wild Pitch-тен сақ болыңыз
Сізге көп рахмет.
Ойнату
Мен өз күшімді осындай нәрсеге жұмсауым керек пе?
Адасқан
Неліктен?
Кәсібі: тыңшы
(Джозеф) Бұл ойында да алдауға болмайды.
Сендердің міндетің не, көпшілік?
А, бәрі жақсы.
Келесі екеуі бар ма?
Юши: Егер сіз мұны мұқият жеңгіңіз келсе.
Ұстағыш
Қауіпсіз
Такато
Қауіпсіз деген не?
Мен соншалықты алыс деп ойламадым.
Үйді ұрлау ма?
Сөйтсем
Мен жеңе алмаймын деп ойлаймын.
Қамырды тастаңыз
Бәрібір допты топпен соғыңыз.
Then use your abilities to run through first base.
Ол көріне ме?
I will take pictures of the evidence at super high speed.
Түсінікті
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Екі соққы
Келесі жолы сәтсіздікке ұшырасам, мен шықпаймын ба?
Тағы бір адам қалды
Жарайды
Қараңызшы, мен бірінші базаға қол тигізіп жатырмын.
Хоорахо, қауіпсіз.
Қауіпсіз
Не болды?
Жарайсың
Ешбір құрбандық бекер болмайды.
Біреу жүгірушіні шымшыды
Yuzaki is weak, but I will hit with sense.
Жарайды.
Уау, дәл Ичиро сияқты
That's your batting order, what should you do?
Менің жіберу тобым сәтті болса
Бір соққы және қоштасу
Мен бұған өз қабілетіммен жете алмаймын.
Why not take it seriously once in a while?
Ариу Отосака, алаяқ
Соқ
Бірінші
Бұндай адамдарға қарсы.
(Ханами) Кісі өлтіру ниетіне тежегіш салатын адам —
Сіз осындай жағдайда байсалдысыз ба?
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Екі соққы
Ақымақ
Бұзушылық
Ақыры дұрыс түсіндім.
Құлын
Уақыт дұрыс.
Келесі жолы көбірек қозғалуым керек пе?
Бәрі бітті.
Біткен жоқ, жүгір.
Қаш
Қауіпсіз
I can go if it's my sense
Такато
Қауіпсіз
Бұл дәл сен күткендей.
Менің сезімімді көрдің бе?
Керемет Юсарин
Сіз жеңдіңіз бе?
Иә, біз жеңдік.
Жарайды
О, мен мұндай нәрсеге неге қуанамын?
Біз жеңдік.
Бұл мүмкіндікті қайта қолданбаңыз.
I was an average pitcher
Бірақ ұстаушы Такато басқа.
Бұл шынымен назарда болуға лайық ұстаушы.
Екеуміз ұзақ уақыт бойы бірге батарея құрастырдық.
Мен бейсбол құрамамыздың әлсіз екенін білдім, бірақ
Still, he chose to team up with me.
Сол себепті мен оны өзіммен бірге алып кеткім келді, тіпті бұл тылсым күшті пайдалануды білдірсе де.
Сол жігіт
Кәсіби мамандардың назарын аударатын үлкен сахна
Сіз қабілеттеріңізді жеке пайда үшін емес, достық үшін пайдаландыңыз.
We won today's game by cheating.
Сіз де ұзақ уақыт бойы алаяқтықпен заттарды лақтырып жүрсіз.
Бірақ оған жақсы қарайтын адамдар бар.
Алдау қажет емес
In college and professional baseball
Менің ойымша, сіз оған ең жақын досы ретінде қарауды жалғастыруыңыз керек.
Бір күні мен ол менің ең жақын досым деп мақтана аламын.
It's definitely okay.
Just a little experiment.
Could you please transfer to him?
Неліктен?
So it's a little experiment.
These are not words to say to the subject.
The test subject is the other party. Уайымдама.
Мен түсінемін.
Рахмет
Жоқ, қарсы емеспін, бірақ сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Мен әлі білмеймін
Мен күтемін және көремін.
Бұл өте қорқынышты.
Don't use pizza sauce for dinner.
Мен үйдемін…
Брокколи қосылған Otosaka отбасылық құпия қаймақ бұқтырмасы
Қызыл
Кілегей бұқтырмасы әдетте ақ болуы керек.
Сондықтан бұл Отосака отбасының құпиясы.
Ақыр соңында?
What do you believe?
Сіз тек өзіңізге сенуіңіз керек, солай емес пе?
The power to believe
Yusarin's new commercial
Moreover, Hello Hello’s new song
Ойланып қарасаңыз, Юсарин шынымен көшіп келді ме?
О
Бұл таңқаларлық.
Бұл сапар әлі де қиын болады.
Айтсам, кейін тағы ұрысасың.
Біріншіден, өмір сүрудің өзі қатыгездік.
Мұны бәрі біледі.
Мен де бір күні саған көрсеткім келетін бір нәрсе бар.
Бұл менің жүрегімде мәңгі сақталатын жалғыз нәрсе
Қайта толып кетпейтін нәрсені жоғалтып жатқанда
Сіз жай ғана бұлттардың арғы жағына қарап тұрсыз
Мен әлі де жететініме сенімдімін жұмаққа сенемін.
Осы уақытқа дейін күлген көлеңкелерім көп екеніне сенімдімін.
Бұл субтитр аудармасы құдайдың субтитр жұбы ретінде қолжетімді және коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынады.
&cece  ikiko T·A·O      Echorish&